Ibigay ng Subtitle ng kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 24]
Marami kang alam tungkol sa bagay na ito.
Paanong hindi mo alam
na si Li Shuang ay may
isang tao
under her command who can
patayin ang pinuno ng kalaban sa gitna ng
libu-libong tropa - ang lalaking nakaitim?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa taong iyon.
Sa araw ng makalangit na kapahamakan,
tiyak na hindi siya lilitaw sa harap mo.
Ibibigay ko rin
sa iyo ang Crown Prince,
at pagkatapos
magagawa mo lahat ng gusto mo sa kanya.
Bakit ako magtitiwala sayo?
May choice ka ba?
May ginawa ka sa
golden elixir ng Taijin Emperor.
Sa palagay ko ay
wala nang mahabang oras ang iyong ama.
Pagdating ng panahon,
ang Emperador ay pumanaw
at ang Crown Prince ang naluklok sa trono.
Magkakaroon ka pa ba ng paraan?
Paano mo nalaman ito?
Sino ka ba talaga?
Hindi mahalaga kung sino ako.
Kung sino ang gusto mong maging
ganap na nakasalalay
sa iyo.
Master.
Hangga't pinipigilan ni Su Muyang
ang shadow puppet gamit ang Kongqing Water,
maaari na natin siyang itapon
kapag hindi na siya kapaki-pakinabang.
Bakit
kailangan ba nating gawin itong pabor ni Prince Li?
Ang Taijin Emperor
ay mayroon lamang itong dalawang tagapagmana.
Hangga't ang magkapatid
ay magkalaban,
Siguradong mahuhulog sa kaguluhan si Taijin.
Kamahalan.
Kamusta ang paghahanda
para sa altar?
Ito ay makukumpleto sa loob ng ilang araw.
Ang dakilang dahilan
ng Estado ng Yao upang sakupin ang kaharian
malapit nang maisasakatuparan.
[Tirahan ng Heneral]
Naghanda si Mo Yin ng ilang halamang gamot
para sa parehong panlabas at panloob na paggamit,
para mas mabilis maghilom ang mga sugat mo.
Ito ay masyadong mainit.
Hayaang lumamig muna.
Mainit?
Natatakot ka ba sa sobrang init,
o masyadong bitter?
sa totoo lang,
Nagnakaw ako ng asukal
sa kusina ilang araw na ang nakalipas
na iniipon ko para sa sarili ko bilang isang treat.
Dahil iyon ang kaso,
I'll generously offer it to you.
Kanina sa bangin sa kagubatan,
Sinabi ko sa iyo na gusto kong tumanda kasama ka,
pero hindi mo ako binigyan ng seryosong sagot.
Ang ating mga puso
ay nakahanay,
at malalim ang aming pagsasama.
Tiyak na alam mo
ang iniisip ko.
Kung ganoon,
ano ang iyong mga plano para sa hinaharap?
Kailan mo ako balak pakasalan?
Ano ang itatawag namin sa isa't isa
pagkatapos ng kasal?
Ilan ang dapat nating anak?
Kapag lumaki na ang mga bata,
sino ang tutulong sa kanilang pag-aaral
at sino ang magtuturo sa kanila ng espada?
Kapag tayo ay matanda na, dapat ba tayong
bumili ng malaking bahay sa lungsod
o magreretiro sa kabundukan?
General, prangka ka talaga.
Ang mga salitang ito
kadalasang sinasalita ng mga lalaki.
gusto kitang pakasalan.
Pero
Kailangan ko pang bumili ng bahay at lupa.
Baka wala kang pakialam,
pero dapat at least kaya ko
isang maayos na upuan ng sedan sa kasal, tama ba?
Bigyan mo pa ako ng oras.
Ang tagal na nating magkasama
ngunit hindi nagkaroon ng anumang oras upang magpahinga.
Dahil ang Crown Prince
ay nasa tirahan,
Wala naman sigurong panganib.
Bakit hindi tayo
samantalahin ang pagkakataong
lumabas sandali?
Kadalasan lahat ng iniisip mo
ay nagtatanggol sa bayan.
ngayon,
bakit bigla kang naging romantic?
Naging abala ako sa
mga gawain ng Crown Prince,
at pinabayaan na kita.
Kailangan mo akong bigyan ng pagkakataon
para makabawi sayo.
[Ayoko]
[pagbabalik tanaw balang araw]
[at nagsisisi lang.]
Napakaraming tao dito.
Kung hindi mo hawak ng mahigpit ang kamay ko,
paano kung mawala ka sakin?
Ikaw si General Li.
Sa lahat ng nanonood,
how dare I be so bold?
Minsan
Nakikita ko ang aking sarili na nagtataka:
kung isang araw
nagiging ordinaryong mag-asawa din tayo,
at ang ating buhay
ay puno ng
mga pang-araw-araw na gawain,
matutulad ba tayo sa kanila,
nakakaalala pa
ang saya ng una nating pagkikita?
Ang aming unang pagkikita ay medyo awkward,
kaya
siguro mas mabuting kalimutan nalang.
ako...
Duan Aodeng, Prinsipe Annan ng Yao State,
nakamit ang katanyagan sa murang edad
na may tusong taktikang militar.
Li Wei,
Grand General ng Cavalry ng Taijin,
na may maluwalhating tagumpay ng militar,
walang kaparis sa katapatan at katapangan.
Bravo!
Pinag-uusapan nila ang tungkol sa Grand General.
Tatay ko yan.
Sino si Duan Aodeng?
Siya ay
ang nakababatang kapatid ni Duan Aoze,
ang dating pinuno
ng Estado ng Yao.
Sa panahon ng Labanan sa Lucheng,
habang ang dalawang hukbo
ay mahigpit na naglalaban,
Nawala si Prinsipe Annan
sa larangan ng digmaan.
Ang Yao Army ay biglang nagulo,
at hindi nagtagal,
dumating ang balita na
ang Yao Emperor ay biglang namatay.
Tumigil ka! Bantayan mo ang aking sibat!
Bravo!
Kamahalan!
kapatid mo ako.
WHO
ikaw ba
Bravo!
Bravo! Kahanga-hanga!
Jin'an.
Bravo!
Jin'an!
salamat po.
anong mali?
Napakagandang palabas!
Kaya
sa huli, sa mga Yao
bumagsak ang moral,
at ang Changfeng Army
ay nanalo ng isang mahusay na tagumpay.
Napakagaling talaga ni Grand General
bilang pinakamahusay na kumander ng bansa.
Sa tuwing sumiklab ang digmaan,
anuman ang kalalabasan,
hindi ito ang gustong makita ng aking ama.
digmaang iyon
nagdulot ng matinding kaswalti sa magkabilang panig,
na may mga katawan na nakakalat kung saan-saan.
Sa buong kasaysayan,
sa tinatawag na mga digmaan,
walang tunay na nanalo.
Punta ka ulit pag may time ka.
Kung nasiyahan kayong dalawa sa palabas,
mangyaring matitira ng ilang mga barya
para mapakain ko ang pamilya ko.
Sobra na ito.
Hindi ko siguro ito matatanggap.
Kung sa tingin mo ay sobra na,
marahil
maaari mo ba kaming bigyan
ng isa sa mga shadow puppet na ito?
Syempre.
Masyado kang mapagbigay,
paggastos ng isang string ng mga barya
para lang sa isang shadow puppet.
Kanina mo pa ito pinagmamasdan di ba?
Dahil sobrang gusto mo,
ito ay sa iyo.
Bakit
alam mo ba lagi ang iniisip ko?
Siguro dahil iisa lang ang puso ko,
at itong puso ko
nagkataon na kasama ka.
Tapos pagdating mo sa Wuling Mountain,
sasamahan pa ba ako ng puso mo?
Kung hindi ko pinilit si Mo Yin
na sabihin sa akin ang totoo,
gaano mo katagal binalak
na itago ito sa akin?
Napakaraming bagay ang nangyari lately.
Hindi na kita gustong mag-alala.
Kaya,
binalak mong maghintay
hanggang matapos ang lahat
tapos aalis ng walang paalam?
Upang tiisin ang lahat ng ito nang mag-isa?
Noong araw na iyon sa bangin, sinabi mo sa akin
Hindi ko kailangang tiisin ang lahat ng mag-isa
dahil ikaw ay nasa tabi ko.
Bakit?
Sa puso mo,
napakahina ko ba
na hindi ko kayang ibahagi ang pasanin sa iyo?
Hindi ko sinabi sayo kanina
dahil hindi ako makapaniwala sa sarili ko.
Hanggang sa dumating si Prinsipe Li sa araw na iyon,
Napagtanto kong nawalan na talaga ako ng kontrol.
Nag wild ako
at ito ay nanumbalik sa iyo.
Ito ang huling bagay na gusto kong makita.
Alam ko ang aking sariling pisikal na kalagayan,
at kasama si Lu Xin dito,
magiging maayos ang lahat.
Si Mo Yin ay mula sa Wuling Mountain,
at kung hindi man siya makatutulong,
hanggang kailan tatagal ang tulong ni Lu Xin?
Bukod,
paano kung may mali
kapag tinatanggal
ang Jade Linglong
at masasaktan ka?
Kaya...
Kaya
balak mo siyang samahan mag-isa?
Kapag natanggal ang Jade Linglong,
lahat ng past memories mo
maglalaho.
Kung iiwan kang mag-isa,
parang habangbuhay akong paalam.
Lahat mula sa nakaraan,
lahat ng pangako...
Wala na bang ibig sabihin ang lahat ngayon?
May blood pact kami sa pagitan namin.
Kapag naayos na ang lahat,
Sasamahan kita sa Wuling Mountain.
Hindi.
Hindi ako papayag na ilagay mo ang sarili mo sa panganib.
Pero ako ang blood master mo.
Kapag nasa tabi mo lang ako
maaari ba kitang pigilan na mawalan ng kontrol.
??? Sa harap ng mata ko???
??? Malinaw pa rin ang mga linya mo???
??? Kalat-kalat, bumuntong hininga sila ???
??? Sinasalamin ang mga sandali na nakaukit sa kaibuturan ???
Sinabi mo sa akin minsan
??? Ang mahabang paglalakbay sa buhay ay dumaan sa ???
habang buhay tayong nasa tabi ng isa't isa,
??? Paano tayo makakaasa
na babalik sa mga araw na nagdaan???
at kahit iisa ang
pahingahang lugar kapag tayo ay namatay.
??? Sa isang sandali ng pag-iisip???
??? Ang bawat hibla ng pananabik ay nagiging ligaw ???
Babalik ka ba sa iyong salita sa lalong madaling panahon?
??? Nag-aalangan na tumabi ???
??? Natatakot akong malabo ang mukha mo???
??? Nag-aalangan na mag-trace pabalik???
??? Natatakot akong mauukit ang pananabik ko ???
Hindi ko kailanman pinagsisihan,
??? Ano ang pag-ibig? ???
at hinding-hindi ko gagawin.
??? Ang mga alaala ay patuloy na bumabaon???
??? Para sa lahat ng sigasig???
??? At ang pag-aatubili na nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ???
Gaano man ang katapusan ng mga bagay,
??? Ang tanong ko lang???
??? Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ???
basta't tayo'y magkasama,
??? Lahat ng hinahabol ko???
??? Mga saya at dalamhati???
walang pagsisihan.
??? Itataya ang buong buhay ko???
Kahit na
??? Dito???
talagang nawawalan ka ng alaala,
mananatili ako sa iyo
??? Kahit na natatakpan ng hamog na nagyelo???
??? Handa na akong
iligtas ang gutay-gutay na mundo ???
at tulungan mo akong maalala muli.
??? Ang aking pagnanasa ay parang nagliliyab na apoy ???
??? Walang balakid ang makakapigil sa akin???
??? Ang pag-ibig na ito ay hindi nag-iiwan sa akin ng pagsisisi???
??? Nawa'y mapuno ng pagmamahalan ang mundo ???
??? Maaaring kasama ng mga tao ang kanilang mga minamahal ???
??? Hawak ang iyong kamay, magdarasal ako para sa kapayapaan ???
??? Walang pagsisisi, walang kalungkutan???
??? Kapag ang pagtubog ay nawala ???
??? Magkasama pa tayo???
Tingnan mo.
Maaari din itong ayusin nang ganito.
Hindi.
anong ginagawa mo
Sa utos ni Prinsipe Li,
upang matiyak ang kaligtasan ng Crown Prince,
[Tirahan ng Heneral]
simula ngayon,
walang sinuman sa Paninirahan ng Heneral
ang lalabas nang walang pahintulot.
Kung sino man ang lumabag dito
ay isasagawa sa lugar.
Kailan naging turn ni Su Muli
na magkaroon ng huling say sa Lucheng?
Kung gusto mong mabuhay,
lumabas ka na!
Sumusunod lang ako sa utos.
Mangyaring huwag gawing mahirap ito, Heneral.
Kanyang Kamahalan
hiniling din sa akin na maghatid ng mensahe sa iyo.
Kung talagang
nagpasya kang magrebelde,
hindi sana siya nabubuhay hanggang ngayon.
Kahit na balewalain mo ang iyong sariling kaligtasan,
dapat mong isaalang-alang
Grand General
at ang young master sa kabisera.
Kamahalan.
Gabi na at malamig.
Hindi ka pa fully recovered.
Dapat magpahinga ka ng maaga.
Sa lahat ng kaguluhan sa labas,
paano ako makakatulog?
Ginagawa ito ni Su Muli
dahil natatakot lang siya
na subukan kong tumakas ulit.
Gusto niya akong bitag dito
sa kanyang awa.
Kamahalan,
kahit na pinipilit nang husto ni Prinsipe Li,
habang ako ay nabubuhay,
Siguradong iingatan kita.
Heneral, hindi ka ba napapagod
itong mga pormal na pleasantries pa?
Parang hindi mo gusto ang mga nobela
Dinala na kita.
Sa halip, ang masiglang shadow puppet na ito
parang mas bagay sa panlasa mo.
Dapat ay narealize ko na ito ng mas maaga.
naisip ko
nagkaroon ng bisa ang Brain-Devouring Powder
at ikaw ay patay sa isang lugar.
Kung wala ang utos ng iyong kamahalan,
Hindi ako mangangahas na mamatay.
Inayos ko na ang lahat.
Hindi lamang ang shadow puppet
ang nasa ilalim ng kontrol,
ngunit maging ang dalawang prinsipe ng Taijin
sumasayaw sila sa tono ko.
Kamahalan.
Sa ngayon
ang Taijin Emperor ay namamatay,
at ang dalawang prinsipe na iyon
ay nakulong sa sarili nilang labanan sa kapangyarihan,
pinaghihiwalay ang isa't isa.
Hindi magtatagal, mahuhulog sa kaguluhan si Taijin.
Dapat magtiwala ka sa akin.
Pagdating ng panahon,
hindi ang trono ni Taijin
maging atin para sa pagkuha?
Bukod,
sa ating pinagsamang kapangyarihan,
anong hamon ang ibinibigay ng Estado ng Yao?
Ang ipinangako ko sa iyo
ay ang buong mundo!
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot
na magsuot ng mga lumang damit ng Kanyang Kamahalan?
Alisin sila!
hindi mo ba naiintindihan
ano ang iniisip ko nitong mga taon?
Bakit hindi mo ako matanggap?
Kahit kapalit lang ako.
ikaw ba
karapat-dapat?
ako
umalis ka na.
Kamahalan,
ito ay natagpuan sa kama.
Tila isang mensahe
mula sa taong iyon.
Sa gabi ng ikasiyam,
sa masukal na kagubatan sa labas ng lungsod,
paputok ang magiging hudyat.
Bukas ay ang araw ng sakripisyo,
at din ang araw
para gawin ang pangwakas na desisyon.
dinala ko
ang alak na ito pabalik mula sa kabisera.
ako ay
nagpaplanong iligtas ito
at maghintay hanggang sa
kunin ni Ting ang Changfeng Army.
Ngayon hindi na natin siya kailangang hintayin.
Ikaw ay nasa para sa isang treat.
Kung ano ang ginagawa
hindi na mababawi.
Para piliin siyang protektahan
ay upang tumayo laban sa Emperador.
Mayroon ka
natimbang ang kahihinatnan?
Ang mga tanda ng astrolohiya ay walang basehan,
at ang pagpatay sa kanyang anak ay walang konsensya.
Ito ang tinatawag na sakripisyo,
kung isapubliko,
iistorbo lang ang mga tao.
Ang Kanyang Kamahalan ay hindi nangahas
na maglabas ng malinaw na utos,
at duda ako na sa korte
hayagang sasabihin niya ito.
Kung ito ay kumalat,
ipapakita nito na
ang ating Changfeng Army ay tapat sa tungkulin
at sumusuporta sa Crown Prince.
Nakaisip ka ng paraan para sa lahat,
pa
handa kang ipagsapalaran ang iyong sariling buhay.
Pero kahit anong desisyon mo,
Ako ay nasa tabi mo.
Kamahalan,
gabi na.
Nang ako ay tinawag ni Ama bilang kanyang tagapagmana,
naisip ko
Talagang nagmamalasakit siya sa
aming mag-ama,
ngunit hindi ito maipahayag
dahil sa kanyang mataas na inaasahan.
sa totoo lang,
Dapat matagal ko nang na-realize.
Mga dekada ng kawalang-interes
ay hindi magbabago nang ganoon kadali.
Kaya lahat ng ito
ay para lamang ipadala ako sa aking kamatayan.
Dati ay pinahahalagahan ni Heneral Li ang katapatan.
Baka hindi ka talaga niya iiwan.
At andyan si Jin'an.
Nangako sila sa akin,
pero anong nangyari?
Pinagtaksilan pa rin nila ako.
ngayon,
Sarili ko lang ang kaya kong iligtas.
Ang buhay at kamatayan ay nasa kamay ng iba.
Ang lahat ng mga pagpipilian ay mahirap.
Sa halip na kontrolin,
Mas mabuting baguhin ko ang kapalaran ko.
Noong una kitang nakita,
suot mo itong baluti.
naisip ko
mukha kang banal,
parang walang kamatayang bumaba sa lupa.
ako ay
malinaw sa isang kakila-kilabot na estado.
Pero ikaw
lumitaw ng wala saan
at lumaban para protektahan ako.
Kahit hindi pa tayo magkakilala ng matagal,
parang walang hanggan,
na parang ilang buhay na kaming
magkasama.
Sa hinaharap,
Mas gugustuhin kong mamuhay ng ordinaryong buhay kasama ka,
pagsuporta sa isa't isa
sa hirap at ginhawa,
hinding hindi maghihiwalay.
Pagkatapos nito,
mabubuhay tayo
ang buhay na gusto natin.
heneral,
Humihiling si Huai'en ng madla.
Pagbati, Heneral.
Ang Kanyang Kamahalan ay nag-aalala tungkol sa
iyong kamakailang pagsusumikap,
kaya pinadala niya ako
para anyayahan kang sumali sa mga pagdiriwang.
Pinahahalagahan ko ang kabaitan ng Kanyang Kamahalan,
pero pakisabi sa kanya
Mayroon akong mga kagyat na bagay na dapat asikasuhin.
Naghahatid lang ako ng mensahe.
Mangyaring huwag mo akong ilagay
sa isang mahirap na posisyon.
Taos-puso kang inanyayahan ng Kanyang Kamahalan.
Bakit kailangan mong tanggihan ang kanyang kabaitan?
Bukod dito,
Partikular na bilin ng kanyang Kamahalan
na si Jin'an ay nagbigay ng mahusay na serbisyo,
at dapat ding imbitahan,
upang ipakita ang pagpapahalaga.
Dahil ang Kanyang Kataas-taasan ay iginigiit nang napakabuti,
Wala na yata akong choice
kundi sumunod sa utos.
Itong si Su Muyang
ang pagharap sa kamatayan ay iniisip pa rin ang tungkol sa
kasiyahan at libangan?
Ang mangyayari sa Crown Prince
ay pangalawa,
ngunit tumanggi si Li Shuang na
pakawalan siya nang ganoon kadali.
Ano ang dapat at hindi dapat sabihin,
Nasabi ko na lahat.
Oo.
Kung mananatili pa rin siyang matigas ang ulo,
pagkatapos ay hindi siya matitiis.
Ang mapalad na oras ay papalapit na.
Kamusta ang paghahanda?
Handa na ang lahat.
Hinihintay lang namin ang utos ng Kamahalan.
[Zang Mansion]
Mahal kong kapatid,
Hindi ko hahayaang mamatay ka sa altar.
Mamamatay ka lang sa kamay ko.
[Tirahan ng Heneral]
Halika na.
Kamahalan.
Tama na.
Sa wakas dumating ka na.
Para saan ka nagdadabog?
Anyayahan ang aming dalawang pinarangalan na panauhin
upang umupo sa kanilang mga upuan.
Bakit hindi kayong dalawa ang umupo?
Kamahalan,
kagagaling mo lang
sa malubhang sakit.
Kahit gusto mong magsaya,
hindi ka dapat magpakatanga.
Dapat mong alagaan ang iyong kalusugan.
Pag madaling araw,
matatapos na ang oras ko.
Ano ang silbi ng
pangangalaga sa aking kalusugan?
Sa nakalipas na dalawampu't ilang taon,
Araw-araw akong nabubuhay sa takot,
pagiging maingat sa bawat maliit na bagay.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
nasayang ang lahat.
Dahil iyon ang kaso,
Baka pagbigyan ko na rin ang sarili ko
at tunay na nasiyahan sa aking sarili sa huling pagkakataon.
Tulad ng sinasabi nila,
"Sa ilalim ng pamumulaklak ng peoni ay namamatay ako,
Kahit bilang isang multo, hindi mamamatay ang pagmamahalan."
Siya nga pala, Shuang,
Naalala ko noong tayo ay mga bata pa,
ang iyong pagsasayaw ay katangi-tangi.
Ngayon ay isang bihirang okasyon para sa kagalakan.
bakit ayaw mo
basta show off
ang galing mo sa pagsasayaw
at idagdag sa libangan?
Mga kasanayan ng heneral
ay para sa pagtatanggol sa bansa.
Hindi ba ang hiling mo
medyo demanding?
Pagtatanggol sa bansa?
Nagmumungkahi ka ba
na nilalabag mo ang utos ko?
Hangga't nabubuhay ako sa ibang araw,
Ako pa rin ang Crown Prince.
Kahit anong sabihin ko
ay isang maharlikang utos.
Kung maglakas-loob kang sumuway,
ito ay pagtataksil.
Heneral, ano ang ibig mong sabihin dito?
Since Your Highness
ay nasa mabuting kalooban,
tapos ako
ay kailangang magpakumbaba.
Mabuti.
Ang sayaw ni Lady Dongfang ay minsang
nagpalipat-lipat sa buong kaharian.
Ngayon, Heneral,
ikaw ay hindi gaanong kahanga-hanga
kaysa kay Lady Dongfang.
Dalhin ang alak!
Itong baso
ay itinaas muna sa
kayong dalawa
para sa iyong kabutihan
sa akin nitong mga nakaraang araw,
at pangalawa
sa ating kabataan.
Kahit na hindi ko ito mababago ngayon,
Hinding hindi ko ito makakalimutan
sa mga natitirang araw ko.
anong mali?
Natatakot ka bang lasonin ko ang mga inumin mo?
Salamat, Kamahalan.
Heneral!
Masamang balita, Heneral!
Pinapasok na ni Prinsipe Li ang kanyang mga tauhan.
Kung ano ang darating ay darating.
lahat,
sundan mo ako!
Teka.
Pwede ba Jin'an
manatili sa tabi ko?
Sa ganitong paraan,
Mas magaan ang pakiramdam ko.
hinihimok kita
para ibigay si Su Muyang.
Kung hindi,
Sisirain ko ang lugar na ito sa lupa.
Ngayong gabi,
ang arrow na ito ay ang hangganan.
Kung sino man ang tumawid nito
ay papatayin!
Atake!
Napakatanga.
Heneral Li, tiyak na hindi mo iniisip
na iyong lalaking naka-itim
may kakayahan pa bang iligtas ka?
May labanan sa labas,
gayunpaman nananatili kang napakatahimik.
Nandito ako ngayon sa General's Residence,
kaya lahat kami ay nasa iisang bangka.
Ayaw ni Li Shuang
na mamatay ako sa Lucheng
at isangkot ang pamilya Li.
Para protektahan ang sarili,
lalaban siya nang husto para mapanatili akong ligtas.
Sa palagay mo ba ay
paulit-ulit na itinaya ni Shuang ang kanyang buhay para sa iyo
para lang protektahan ang pamilya Li
at ang Changfeng Army?
Naisip ko rin minsan,
ngunit natatakot kang
malagay sa gulo
at iniwan ako na parang sira-sira na sapatos.
Tapos narealize ko
oras na para gumising
mula sa panaginip na ito.
naiintindihan ko.
Tinulungan mo ako noon
dahil lamang kay Li Shuang.
Ngayong nagbago na ang mga pangyayari,
natural gusto mo siyang tulungan
at alisin mo ako bilang isang pasanin.
Kung ganoon talaga,
bakit niya ako ipapasakay sa iyong karwahe
para iligaw si Prinsipe Li?
Maaari ka lang niyang itali
at dinala kay Prinsipe Li.
Hindi ba't naging mas madali iyon?
Si Shuang ay nagpaplano
nang husto at bumibili ng oras
kaya lang niya
ipadala ka sa isang ligtas na lugar,
para makatakas man lang sa agarang panganib na ito.
Sa ngayon,
nasa labas pa rin siya,
lumalaban para sa iyong buhay.
At ikaw?
Naiinis ka sa kanya.
Hindi ko maitatanggi
na sinira ko ang pangako ko sayo.
Ngunit madalas na kumikilos si Shuang dahil sa pangangailangan.
Lumaki kayong magkasama.
Itinuturing ka niyang nag-iisang kapatid,
ang tanging kaibigan niya.
Maaaring hindi siya maintindihan ng iba,
pero di ba?
salamat po.
Natatakot ako sa lahat ng ito
huli na.